**Inversion of Control** - инверсия управления, когда создание зависимостей между компонентами и управление ими
осуществляется внешним образом.

В Spring реализовано на *JavaBeans* и интерфейсах.

Плюшки **Dependency Injection** (внедрение зависимостей):

- Сокращение объема сязующего кода. Обычно, этот код сводится к получению нового экземпляра объекта, но не когда дело
  доходит до поиска в хранилище *JNDI* и замещении удаленных ресурсов.
- Упрощенное конфигурирование приложений. Упрощение замены одной реализации зависимости на другую.
- Возможность управлять общими зависимостями в одном хранилище.
- Улучшенная тестируемость. Можем мокнуть зависимость.
- Качественные проектные решения. Проектирование по отношению к интерфейсам.

**Аспектно ориентированное программирование** позволяет в одном месте приложения реализовать логику, которая будет
автоматически использоваться повсюду. Получается как бы путем надстройки функциоала над основной логикой класса или 
метода. Нужно, когда есть логика, которая используется везде, но не может быть
выделена в отдельный модуль.

Для манипуляции *Java* объектами и бинами внутри *Spring* используется язык **Spring Expression Language**.

Есть:

- Проверка достоверности объектов и бинов осуществляется чезер интерфейс `Validator`, который чаще всего будет
реализовывать `Hibernate Validator`.
- Крутые инструменты для работы с данными, позволяющие, например, совместить работу с бд через 
*Hibernate ORM* и *JDBC* оновременно.
- Поддержка *OXM* (Object to *XML* mapping).
- Поддержка паттерна *MVC*.
- Поддержка протокала *WebSocket*.
- Поддержка удаленного взаимодействия *RMI*.
- Поддержка почты *JavaMail API*.
- Поддержка планирования заданий. Отсроченный запуск метода.
- Поддержка динамических языков сценариев. Запуск в *JVM* других языков типа *JavaScript*.
- Упрощенная обработка исключений. В основном, засчет детализированной иерархии непроверяемых исключений.